Un editor interactivo de documentos se ha disen ̃ado de manera que el documento en edicio ́n se mantiene en memoria. El usuario suministra repetidamente o ́rdenes elementales de edicio ́n, mediante el teclado. Las o ́rdenes consisten en una o varias pulsaciones de tecla seguidas. Estas o ́rdenes provocan modificaciones en el documento almacenado en memoria y, posteriormente, se actualiza su presenta- cio ́n en pantalla, a partir de una copia de la parte visible del documento. Esta copia tambi ́en reside en memoria.
Para permitir en lo posible que un usuario experto teclee a la m ́axima velocidad de que sea capaz, se establecen los siguientes requisitos:
1. El editor debe estar listo para aceptar en todo momento los caracteres que se vayan tecleando.
2. Las o ́rdenes que se vayan reconociendo deben ejecutarse a la velocidad a la que la m ́aquina sea capaz de hacerlo. La ejecucio ́n de una orden debe proseguir hasta completarse, aunque dure algu ́n tiempo.
3. La actualizacio ́n de la pantalla no se hara ́ mientras queden o ́rdenes pendientes de ejecutar, pero puede realizarse de forma simult ́anea al tratamiento de las siguientes o ́rdenes, en caso de llegar durante una actualizacio ́n—recuerda que la pantalla se guarda separada del documento.
4. Asimismo, no se debe actualizar la pantalla si no se han ejecutado o ́rdenes nuevas desde la anterior actualizacio ́n. El resto del editor permanecer ́a inactivo a la espera de nuevos comandos.